Головастиком родился, в попрыгушку превратился. Я зеленая квакушка и языком хватаю мушек. Кто я?
>Лягушка
Кто с высоких тёмных сосен в ребятишек шишку бросил? И в кусты через пенек промелькнул, как огонёк?
>Белка
Я прыгаю, когда иду, и сижу, когда стою. Кто я?
>Кенгуру
Я очень сильный и большой! Всех удивляет хобот мой. Кто я?
>Слон
Я ем муравьёв день ото дня, поэтому так прозвали меня. Кто я?
>Муравьед
Я житель Африки с длинной шеей, до верха деревьев достать я сумею. Кто я?
>Жираф
Мне ласты грести под водой помогают, а панцирь надежно меня защищает. Кто я?
>Морская черепаха.
Весь день я сплю, вниз головой свисая. Хоть перьев нет, но по ночам летаю. Кто я?
>Летучая мышь.
Я сильный хищник, царь зверей, в саванне нет меня смелей! Кто я?
>Лев
Я важная птица, совсем не летаю. А в море с заснеженных горок ныряю! Кто я?
>Пингвин
Весь день неспешно я гуляю, свой хвост как веер распускаю. Кто я?
>Павлин
Я по морю плыву и добычу хватаю, зубастой пастью вокруг всех пугаю. Кто я?
>Акула
Я хозяина встречаю, радостно хвостом виляю. Посторонним я не рада, громко гавкнул у ограды. Кто я?
>Собака
Плуг тяну полдня по полю, а потом скачу на воле. Мне на месте не сидится, звонко цокают копытца. Кто я?
>Лошадь
На ферме я живу в хлеву люблю есть сочную траву. А утром или вечером всех угощаю молоком! Кто я?
>Корова
Плавать я люблю в пруду, мелких рыбок там найду. Вам секрет раскрою свой: выйду из воды сухой! Кто я?
>Гусь
В лужах я люблю купаться, хрюкать и в грязи валяться. Кто я?
>Свинья
Ушастый, но не кролик, с копытами, но не бык. Кто я?
>Осел
Я маленький, но не мышонок, я желтый, но не одуванчик, я пушистый, но не кролик, Кто я?
>Цыпленок
Мой носик — чудо пятачок, а хвостик — розовый крючок. На спинке выросла щетинка, как у любимой мамы-свинки. Кто я?
>Поросенок
Я живу на ферме, у меня есть рога, я даю вкусное молоко, но я не корова. Кто я?
>Коза
Я утят учу нырять, крякать и мальков искать. Кто я?
>Утка
Кто в воде зеленый, а на столе красный?
>Рак
С тонкой ниткой я по дереву иду, для добычи кружевной ковер плету. Кто я?
>Паук
Круглый, но не мяч. С иголками, но не врач. Кто я?
>Ежик
Полосатая, но не тигрица, хитрая, но не лисица, пушистая, но не белка. Кто я?
>Кошка
Ни один мужчина не сможет поднять то, что я ношу на себе каждый день. Кто я?
>Улитка
Ты за хвост меня хватай, я скажу тебе: "Прощай!". Лишь на память о себе хвост оставлю я тебе. Кто я?
>Ящерица
Какой почтальон доставит письмо без адреса?
>Голубь
Когда обо мне говорит мужчина — он вспоминает дорогу. Когда обо мне говорит женщина — она вспоминает торт. Кто я?
>Зебра
